<div class="article-body-inner">
							<h1>【キャンペーン】 オプチャ日本リーグ開幕！</h1>
							<p>いつもLINE OpenChatを利用いただきありがとうございます。オプチャ日本リーグにご参加をいただく際は、下記注意事項をご確認のうえご参加ください。</p>
							<h2>注意事項</h2>
							<h3>情報の取り扱い</h3>
							<ul>
								<li>本キャンペーンで取得した情報は、インセンティブ付与候補の選定、当選連絡、インセンティブの付与及びこれらに係る諸連絡のために利用します。</li>
                <li>その他取り扱いはLINE <a href="https://terms.line.me/line_rules/">プライバシーポリシー</a>に従います。</li>
               							</ul><br>
							<h3>その他</h3>
							<ul>
								<li>本イベントはLINE株式会社(以下「当社」といいます。)が主催しています。</li>
								<li>LINEポイントの付与については以下のとおりです。</li>
                <p><b><li>2ポイント付与</li></b>
                <li>本イベントの開催回（第1回から第4回まで）毎に、本イベントの対象となるトークルーム（以下「対象トークルーム」といいます。）のいずれかに参加し、本イベント終了日（8月18日）まで同じ対象トークルームに参加し続けた方に付与されます。なお、途中で参加する対象トークルームを変更しても、追加の付与はありません。</li>
                <li><b>100ポイント付与</li></b>
                <li>本イベントの各期間中（第1回：7月22日～7月28日、第2回：7月29日～8月4日、第3回：8月5日～8月11日、第4回：8月12日～8月18日）に対象トークルームのいずれかに参加し、本イベント終了日（8月18日）まで同じ対象トークルームへの参加を続けた方に対して、参加している対象トークルームが優勝した場合に付与されます。途中で対象トークルームを退出したり、別の対象トークルームに参加された場合は付与対象となりませんのでご留意ください。</li></p>
  								<li>LINEポイントは8月19日以降付与されます。LINEポイントを付与されるには、本イベント終了日まで同じ対象トークルームに参加する必要がありますのでご留意ください。</li>
<li>本イベントへの応募は、日本国内在住の方に限らせていただきます。</li>
<li>本イベント期間中、参加してる対象トークルームが削除された場合、当社が別途選定した同じチームを応援している別のトークルームに参加していただくことで、引き続き本イベントに参加していただいているものとみなします。</li>
<li>優勝選定基準は、オープンチャットのメインページから対象トークルームに参加したユーザー数、友だちからシェアをうけ対象トークルームに参加したユーザー数、本イベント開催中に対象トークルームに参加したユーザー総数です。</li>
<li>本イベントは、やむを得ない事情により中止または内容が変更となる場合がございますので、予めご了承ください。</li>
<li>本イベントに参加したことによりお客様に発生したトラブルについて、当社は一切の責任を負わないものとします。</li>
<li>当選の権利は当選者ご本人のものとし、他人への譲渡、換金はできません。</li>
<li>インターネット通信料・接続料はトークルームの管理者の皆様の負担となります。</li>
<li>通信の際の接続トラブルにつきましては、責任を負いかねますので、ご了承ください。</li>
<li>Apple Inc.及びApple Japan合同会社は、本キャンペーンの主催者ではなく、本キャンペーンと一切関係がありません。</li>
<li>本イベントは、LINEのバージョン及びOSのバージョンを最新の状態にした上で、ご参加ください。</li>
  </ul></div>
